¡Aleja de él a esta loca!
Kieran está demasiado débil, ¡nadie se acerca a él!
Tócala de nuevo.
¡Te reto!
Esta toxina plateada especial llegó a sus huesos.
Es la debilidad más mortal de un licántropo.
No se como los vampiros
Me di cuenta de eso.
Haremos todo lo que podamos, pero...
no se ve bien.
¡Tienes que salvarlo!
¡Tiene que haber una manera!
Necesitamos a Alfa Aldric.
Estudió magia oscura antigua.
podría ser capaz de frenar la propagación.
Eres mentiroso...
dijiste que eras fuerte...
Kieran... soy yo...
¿Tú... estás bien?
¿Tienes alguna idea de lo que es sacar plata?
¿Qué hace la toxina de un licántropo?
Drena cada gota de vida en ti.
Casi te matas.
Todo lo que sé es que si no hice nada,
estarías muerto.
Me necesitas más que nadie...
¿Por qué sigues alejándome?
Te dije.
Quédate cerca de un monstruo y terminarás muerto.
Última oportunidad.
Me alejas ahora mismo
y juro que me iré para siempre.
Tú pediste esto, pequeño lobo.
Mmm...